  APPEND : Affecte la valeur de retour *en mode ajout* sans sortir
  APPEND [valeur]
  Comme de la commande PUT, les arguments sont placés en valeur
  de retour sans que l'exécution soit interrompue, mais l'ancienne
  valeur est conservée, et la nouvelle est concaténée. Le résultat
  est retourné pour la commande englobante $[] et placé en constante
  _RET_VALUE, mais n'est pas affiché.

  Note : il n'est pas possible d'utiliser des substitutions de
    commandes dans la mesure où elles fonctionnent sur le principe de
    la commande PUT (donc elles écrasent la valeur précédente);

  Exemples :
    str len hello  -- puis:
    APPEND hello -- la valeur de retour est '5hello'
    APPEND $[str len hello] -- la valeur est '55' (retour de $ doublé)
    put          -- maintenant la valeur est vide

  Attribue à _RET_VALUE la valeur chaîne en paramètre, éventuellement
  concaténé à la précédente valeur, sinon rien si aucun paramètre.
