  BUFFER (+) : Gère une var. tampon pour des commandes à portée de
           main (ajout, suppression, lecture/écriture en fichier).
  BUFFER option|commande
    Avec option(s) parmi (exécution dans cet ordre si multiples) :
    -c | CLEAR   : efface le contenu du tampon
    -l | LIST    : liste le contenu du tampon
    -e | RUNALL  : exécute le contenu du tampon
    -p | POP     : supprime et retourne la dernière entrée du tampon
    -r | RUNLAST : exécute la dernière entrée du tampon
    -i | RUNITH  : exécute la i-ème entrée du tampon
    -n | SIZE    : retourne le nombre d'entrées du tampon
    -u | RUNPOP  : exécute et supprime la dernière entrée
    -a | ADD <c> : ajoute la commande c au tampon. Pour plusieurs
                   commandes, les séparer par ';;'
    -h | ADDLAST : ajoute la dernière commande au tampon
    -g | LMODE   : ajoute du contenu au tampon en mode ligne
    -o | LOAD    : charge le contenu en paramètre en tampon
    -d | DUMP    : retourne simplement le contenu
  Note : en cas de dépassement d'index (ex. tampon vide), aucune
         erreur n'est levée.

  Les options suivantes modifient comme suit _RET_VALUE :
    -ln (nb d'entrées), -eris (selon retour cmd), -p (dern. entrée),
    -n (selon retour cmd). Les autres lui attribuent 0.
