  EDIT : Ouvre un éditeur de script Java Swing
  EDIT <file>  édite le fichier par l'éditeur Swing interne.
       Si JSyntaxPane est dans le CLASSPATH, il est utilisé avec
       comme type l'extension du fichier (ou l'option -t).
  EDIT -d <file> : ouvre avec l'éditeur par défaut du système
   (si le type de fichier est associé à une action)
  EDIT -p <file> : ouvre avec l'éditeur configuré en :EDITOR_PATH

  L'éditeur par défaut (sans option -d ni -p) est un éditeur Swing très
  simple mais bien adapté aux scripts et macros LunaSQL.
  Il se compose de trois compartiments : dans le volet de gauche, la
  liste des tables de la base de données, et la liste des variables
  LunaSQL, et le panneau central qui contient l'éditeur proprement dit.
  Si la bibliothèque JSyntaxPane est dans la CLASSPATH, l'éditeur se
  bonifie de la coloration synaxique, des numéros de lignes, d'un
  menu contextuel complet pour le développement et de fonctions de
  recherche avancées.
  Notes : - la version courante de JSyntaxPane (1.1.5) fonctionne sur
            Java 8 mais mal sur Java 11,
          - en mode HTTP, cette commande n'est pas autorisée.

  La liste des tables permet des opérations sur les tables de la base
  (par clic-droit sur un nom de table) :
    - insérer le nom à la position du curseur
    - interrogation du nombre de lignes de la table (attention !)
    - interrogation de la structure de la table (colonnes)
    - interrogation des relations filles de "foreign key"
    - prévisualisation du contenu de la table
    - actualiser la liste des tables
    Sous-menu SQL :
    - insertion à la position du curseur d'une requête SELECT, INSERT,
      UPDATE, DELETE, CEATE, DROP
    Sous-menu Données :
    - vider la table (commande TRUNCATE) (attention !)
    - importer les données de la table (commande IMPORT)
    - exporter les données de la table (commande EXPORT)

  La liste des variables permet des opérations sur les variables/macros
  de l'environnement global de LunaSQL (par clic-droit sur un nom) :
    - insérer au curseur le nom de la variable, ex: x
    - insérer au curseur la référence de la variable, ex: $(x)
    - insérer au curseur la valeur de la variable, ex: 42
    - inspecter la variable, c'est-à-dire afficher son contenu
    - voir la documentation de la variable (commande HELP)
    - ajouter une variable
    - modifier une variable
    - dupliquer une variable
    - supprimer une variable
    - actualiser la liste des variables
  Cocher la case "Var. système" ajoute à la liste aussi les variables
  système (commençant par '_' ou ':').

  Le menu permet en outre des actions supplémentaires :
    - Fichier : opérations sur le contenu de l'éditeur (ouvrir un
      fichier, sauver, quitter l'éditeur)
    - Édition : opérations d'édition classiques (annuler, rétablir,
      copier, couper, coller, tout sélectionner)
    - Script : changer de syntaxe de coloration, changer de moteur
      d'exécution, exécuter l'intégralité du contenu de l'éditeur,
      signer et vérifier la signature d'un script
    - Code : opérations sur le code (compléter le mot sélectionné,
      évaluer l'expression sélectionnée, inspecter la variable
      sélectionnée, voir la documentation de la var. sélectionnée,
      ouvrir le navigateur pour la doc. SQL)
      Le complètement de mots fonctionne sur un mot-clef sélectionné
      parmi les mots suivants : create, insert, select, update, delete,
      if, when, case, for, while, eval, def, defm, defmacro, defr,
      defrecord, with, Lorem. L'évaluation insère au curseur la valeur
      retournée par l'expression sélectionnée.
      Ex: "rand -m=uuid", "formatDate()", "select count(*) from test"
    - Greffons : liste des greffons (ce sont des scripts LunaSQL ou SE
      pris en charge, selon bibliothèque SE en CLASSPATH, et présents
      dans le premier répertoire de la variable :SCRIPTS_PATH, ou si
      vide, dans le répertoire courant).

  Ne modifie pas la constante _RET_VALUE.
