  PRINT (<) : Affiche le message en paramêtre sur la sortie
  PRINT <options> <message>
  Options :
   -e : imprime le message sur la sortie erreur
   -n : n'ajoute pas de saut de ligne final
   -s : pas d'affichage en mode évaluation (ex. encadré en $[])
   -f : efface la console (selon plateforme)
   -b : émet un biip agaçant (ne fonctionne pas partout)
   -v=<numverb>  <message>  : écrit le message selon niveau de verbosité
    <numverb> parmi :
        0   Silence
        1   Affiche
        2   Message
        3   Bavard
        4   Debug
   -c=<numcolor> <message>  : écrit le message en couleur
    <numcolor> parmi :
        0   None
        1   Black
        2   Red
        3   Green
        4   Yellow
        5   Blue
        6   Magenta
        7   Cyan
        8   White
        9   Bright Black
        10  Bright Red
        11  Bright Green
        12  Bright Yellow
        13  Bright Blue
        14  Bright Magenta
        15  Bright Cyan
        16  Bright White

  Notes :
   - le système MS Windows (même en version 10) est réticent à
     supporter l'ANSI par défaut. Pour en activer le support, éditer le
    registre et ajouter (ou modifier) la clef suivante :
        [HKEY_CURRENT_USER\Console]
        "VirtualTerminalLevel"=dword:00000001
   - le paquet 'const' définit des constantes pour cette commande.

  Exemples :
       PRINT "message libre qui devra s'afficher"
       PRINT -n "pas de fin de ligne"
       PRINT -be "un message d'erreur sur la sortie erreur !"
       PRINT -n -c=2 "ceci est un pseudo message d'erreur"
  Sans être obligatoire, il est recommandé d'encadrer la chaîne par
  des guillemets.

  Ne modifie pas la constante _RET_VALUE.
