  SPOOL (!) : Redirige les sorties OUT ou ERR vers le fichier indiqué
  SPOOL       Affiche l'état spool actuel et le retourne
     Avec option -s, pas d'affichage, état seulement retourné.
  SPOOL <fich1> [-e=<fich2>]  Ouvre la redirection vers le fichier
     fich1 et optionnellement les erreurs vers le fichier fich2
     Avec option -w, l'écriture écrase le fichier s'il existe
       (mode 'w'), sinon, le fichier est complété (mode 'a').
  Commandes de gestion :
    -s | SUSPEND   : suspend la redirection (ne ferme pas le fichier)
    -r | RESUME    : reprend la redirection vers le même fichier
    -c | OFF       : ferme le fichier et repasse en console
  Commandes d'information :
    -f | FILE      : retourne le nom du fichier de redirection
    -u | ERRFILE   : retourne le nom du fichier de redirection d'erreur

  Sans argument ou avec une commande d'information, attribue l'état ou
  le nom de fichier à la constante _RET_VALUE.
