  SHOW (#) : Affiche le catalog des objets de la base
  SHOW          Affiche une description des tables de la base
  SHOW pattern  Affiche les colonnes des tables dont le nom correspond
   aux expressions régulières pattern en paramètre. L'expr. régulière
   peut être encadrée par ` et `.
   Exemple : SHOW tb.* test.* -- tables commençant par 'tb' ou 'test'
  SHOW [-l|-t|-s|-v|-c|-m] : sans argument, liste les objets :
        -t : liste les tables utilisateur (défaut)
        -s : liste les tables système
        -v : liste les vues
        -c : liste les catalogs
        -m : liste les schémas
   avec l'option suivante :
        -l : calcul du nombre de lignes

  Attention : éviter de lancer SHOW sans argument sur un SGBD sensible
  car il prend des ressources sur les tables système, particulièrement
  avec l'option -l (donc *avec* comptage du nombre de lignes).
  Sur SGBD sensible, par sécurité il est préférable d'exécuter :
   > SELECT owner, table_name FROM all_tables; -- toutes tables
   > SELECT table_name FROM user_tables; -- tables de l'utilisateur
   > SELECT object_name FROM user_objects WHERE object_type='TABLE';

  Il est aussi possible depuis le SGBD de lister d'autres objets, comme
  les schémas, les séquences, les utilisateurs...
  Lancer la commande SHOW -s, et chercher les tables correspondantes.
  Exemple sur H2:
     select * from information_schema.users      -- liste utilisateurs
     select * from information_schema.sequences  -- liste séquences
  La macro h2-help du module h2doc utilise information_schema

  Attribue le nombre de tables (si aucun arg.) ou de colonnes (si table
   fournie) à _RET_VALUE
