  SHELL ($) : Exécute la commande shell externe en paramètre
  SHELL cmd prm1 prm2 ...
    Ouvre un shell et y exécute cmd avec ses paramètres prm1, prm2...
    Si un argument contient une espace, il faut l'encadrer par "".
    Ce que le processus écrit sur SDTOUT est retourné, et ce qu'il
    écrit sur STDERR est affiché en rouge (ce n'est pas forcément une
    erreur). Si le processus emet un code de sortie non nul, une
    erreur est levée.

  Exemples :
    SHELL cat init.sql
    SHELL rm "fichier inutile.txt"
    SHELL curl http://remote-resource.io/fichier
    -- curl écrit 'fichier' sur STDOUT et ses statistiques sur STDERR
    SHELL test -f dontexist.txt  --> erreur car code de sortie = 1

  SHELL -d f
    Ouvre le fichier f par Desktop, donc avec l'application par défaut,
    ou bien si file est une adresse internet (http(s)://) ou un e-mail
    (mailto:), ouvre la ressource ad hoc.

  Attribue le résultat de la commande à _RET_VALUE, ou son nom en cas
  d'option -d.
