  UNDEF (-) : Supprime une variable globale de l'environnement
  UNDEF [opt] <liste_var>   Supprime les var. de la liste liste_var
  0ptions :
      -a   Supprime toutes les var. globales non systèmes sans état
           d'âme ni message de confirmation
      -d   Aucune erreur si la var. n'est pas déclarée
      -f=s Recherche les variables dont le nom correspond à
           l'expression régulière s et les supprime.
           L'expr. régulière s peut être encadrée par ` et `.
  La variable doit être interne. Aucun effet sur variables SE.
  Une variable système (commençant par _) ne peut être supprimée

  Exemple :
        UNDEF -f ab.* -- Supprime les var. commençant par 'ab'

  Attribue le nombre de var. supprimées à la constante _RET_VALUE.
